Задача 1. Пользователь вводит два числа. Найдите и выведите максимальное из двух чисел.

Задача 2. Учтите вариант равенства чисел в предыдущей задаче.

Задача 3. В первом подъезде квартиры с 1 по 20. Во втором с 21 по 48. В третьем с 49 по 90. Пользователь вводит номер квартиры. Программа должна указать в каком подъезде находится данная квартира.

Задача 4. Пользователь вводит логин и пароль. Если логин и пароль совпадают с указанными ниже, то выводится «Добро пожаловать». Если не совпадают – то «Ошибка входа» ivan 334455 alex 777 petr b5678

Задача 5. Пользователь вводит год рождения. Программа показывает количество лет и если лет больше или равно 16, то пишет – «добро пожаловать», если нет – «вход воспрещен».

Задача 6. Создайте программу, которая выводит надбавку за стаж. Пользователь вводит стаж работы, а программа пишет ему надбавку. от 0 до 3 лет – надбавка 0% от 3 до 10 лет - надбавка 10% от 10 до 20 лет – надбавка 20% от 30 лет - 30%. Учтите вариант ошибки – пользователь вводит отрицательное число.
